Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 32]
Tinamaan ka ng hindi mabilang na suntok ng aking talim qi
para maprotektahan ang babaeng iyon.
Nagtamo ka ng malubhang panloob na pinsala.
Kung gagamitin mo ang iyong sining sa loob ng susunod na 15 minuto,
Hindi ko naman kailangan na patayin ka.
Mamamatay ka sa pagkaputol ng iyong mga ugat at meridian.
Mr. Su.
Pangalawang Master Tu.
Mr. Su,
tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan.
Maaari mo akong tawaging Tu Wan.
Ikaw at ako ay magkaibigan.
Gamitin ang oras na ito upang ayusin ang iyong paghinga.
Bibilhan kita ng oras.
15 minuto, ha?
Gusto kong subukan ito.
Nais mo bang iligtas siya?
Oo, ginagawa ko.
Gusto ko siyang iligtas.
Sa tingin mo maililigtas mo siya?
Sa paghusga mula sa iyong yugto ng paglilinang,
Sa palagay ko ay hindi mo pa naaabot ang Vajra Mortal-Stage.
Parang minamaliit ako.
Dahil maaari mong i-corner si Mr. Su sa ganitong lawak,
Nauubusan ka na rin yata ng lakas.
Marahil ang kasalukuyang ikaw
ay mas mahina kaysa sa isang Vajra Mortal-Stage cultivator!
Dahil may death wish ka,
Pagbibigyan ko ang iyong hiling.
Tumigil ka!
Ngayon, kahit isang nakadroga na papet
sapat na para ma-corner ako sa ganitong lawak.
Kung bumuo sila ng hukbo gamit ang mga papet na ito,
Sigurado akong Prinsipe ng Langya
hindi magiging match kay Yong.
Kaya lang itong Night Crow ay...
Perpekto.
Nakakahiya.
Ms Night Crow, ano ang hinaing mo?
Ito ay isang kahihiyan na hindi ako maaaring lumikha
isa pang perpektong nakadroga na papet na katulad niya.
Yung iba
ay mas mababa sa kanya.
Makakahanap ka ng mga katulad sa kalaunan.
Pagkatapos ng lahat, maraming magagandang prospect ang natitira
sa Tianqi City.
Ngayong gabi ay isang magandang gabi
upang umani ng ilang buhay.
Tu Wan!
umalis ka na lang!
Mr. Su,
hindi pa ito naging
15 minutes pa.
Nakagawa ka ng higit pa sa sapat.
Kung magpapatuloy ito,
mamatay ka!
Ilang oras na ang nakalipas
simula noong dumating ako sa Tianqi City.
Narinig ko na ang pangalan mo.
Ikaw ang Pangalawang Master Tu ng Thousand-Gold Tower.
Kaya, ang mga tao ng Thousand-Gold Tower
handang ipagsapalaran ang kanilang buhay
para sa kapakanan ng kanilang mga kaibigan?
Sinong nagsabing hindi ko itataya ang buhay ko para sa mga kaibigan ko
dahil lang ako sa Second Master Tu?
Paano kung ako si Tu Wan, kung gayon?
Kaya ko bang isakripisyo ang sarili ko para sa mga kaibigan ko?
Kapag ang isang lalaki ay nakatagpo ng isang babae na gusto niya,
at, hindi niya makakalimutan ang tungkol sa kanya pagkatapos ng kanilang unang pagkikita,
tinatawag nating love at first sight.
Ngunit para sa mga lalaki,
kung sakaling makatagpo tayo ng isang lalaking mapagkakatiwalaan natin pagkatapos ng ating pagtatagpo,
instant bond ang tawag namin diyan.
Kami ni Mr. Su
nagkaroon ng instant bond.
Napakahusay na mga salita.
Mr. Su,
Incompetent ako sa martial arts.
Ito ang pinakamalayo na maaari kong puntahan.
Paano kaya ito?
Hindi pa ito naging
15 minutes pa.
Ako kasi si Su Muyu.
Ako si Su Muyu ng Blood River.
Samakatuwid, palagi akong
mas malakas
kaysa sa tingin ng mga tao sa akin.
ayos lang.
Noong una, gusto kong bumisita sa isang pleasure house.
Pero bigla kong naramdaman
isang malakas na layunin ng pagpatay na nagmumula rito.
Noon, tumalikod ako at tumakbo palayo.
Tumakbo ako sa tatlong magkasunod na kalye.
Sa isip ko, napaisip ako
na dapat akong pumunta at tingnan.
Ngunit sa katotohanan,
Kinilabutan pa rin ako.
Biglang nawala ang takot ko
nang ilabas niya ang kanyang espada.
Marahil ay magiging isang tao ako
parang Kuya in the future.
Isang taong mataba ang ulo at malaki ang tainga,
tuso at mapanlinlang.
Pero ngayon,
Ako pa rin si Tu Wan.
Kaya kong isakripisyo ang sarili ko
para sa mga kaibigan ko.
maraming salamat po.
Tiyak na maaalala ko
ang bait mo ngayon.
Kukunin ko muna si Miss Bai at gagamutin ko ang kalagayan niya.
Ipagkakatiwala ko sa iyo ang lugar na ito.
Sige na. Huwag kang mag-alala.
Tila itong sinaunang manwal
ay may kaugnayan
sa puppet spell kahit papaano.
Ang puppet spell
ay nasa hawak na ngayon ng Medicine King Valley.
Kung makakatanggap ako ng tulong ng Medicine King,
baka masilip ko ang mga sikreto nito.
Pumasok ka.
Ms. Yun.
Inutusan kitang pumasok sa hanay ng
Jinwu Guards ng deputy commander.
Pero ngayon, binibisita mo ako.
May sakit ang anak ng deputy commander
nagpakita ng mga palatandaan ng pagpapabuti?
Pangalawang Master Tu ng Thousand-Gold Tower
nagdala ng manggagamot dito.
Ang deputy commander
gusto siyang manatili.
Pero biglang pumunta dito yung isa nilang kaibigan
at dinala sila.
Anong nangyari pagkatapos nun?
Ano ang nangyari pagkatapos nilang umalis
ang manor ng deputy commander?
Pagkaalis nila sa manor ng deputy commander,
may nakasalubong silang assassin.
Sino ang assassin?
Ang assassin ay may hawak na anim na talim.
Si Xu Liuyun ba, ang Blade Ghost ng Nanjue?
Sa totoo lang.
Hindi ako naglakas loob na lumapit sa kanila.
Pinagmamasdan ko lang ang sagupaan mula sa malayo.
Parang nasugatan ang manggagamot.
Sa tingin ko siya ay
ang totoong target ng assassin
mula sa simula.
Kaya, nagawang patayin ng kaibigan niya ang Blade Ghost.
At, ang manggagamot ay pinuntirya ni
ang Blade Ghost.
Sabi mo Second Master Tu
hired them to provide treatment, tama ba?
Saang klinika sila nanggaling?
He-Yu Clinic ng Mingcheng Alley.
naiintindihan ko na ngayon.
Tinapos ko na
iyong Lobo.
Paano ba naman ang Tigre mo
maaari bang tapusin ang aking Lobo?
Hindi ba karaniwan sa mga tigre
para manghuli ng mga lobo?
Ang mga lobo ay dumating sa mga pakete.
Ang mga tigre ay nag-iisa na mga hayop.
Sabi nga sa kasabihan, hindi kayang tumayo ng dalawang kamao laban sa apat na kamay.
Ang iyong tigre ay nag-iisa.
Hindi ito tugma para sa aking grupo ng mga lobo.
Nasaan ang iyong grupo ng mga lobo, kung gayon?
Dito.
Ito...
Sigurado ka ba dito?
Hindi ko ba kaya?
patay na ako.
Bakit hindi pa bumabalik si Master?
Huwag kang mag-alala.
Nandiyan si Master Su.
Kahit na ito ay ang deputy commander's manor,
pwede pa rin siyang pumasok at lumabas kung gusto niya.
Sapat na.
Kung nag-aalala ka pa rin sa kanila,
Magsasagawa ako ng panghuhula para sa iyo.
Sa pamamagitan ng panghuhula, ang ibig mong sabihin ay paghahagis ng barya.
tumpak pa ba ito?
Ito ay palaging gumagana.
Hindi pa bumabalik si Su Muyu.
Bakit hindi ka man lang nagpapanic?
Naalala ko na may nagpanic
kailan
nasa Tianqi City kami.
Nagbago ang mga panahon.
Nakakamangha si Yu.
Sa tingin ko hindi niya kailangan
isang walang kwenta at hindi nakakapinsalang taong tulad ko para mag-alala sa kanya.
sa tingin ko
dapat tayong mag-alala
ang deputy commander sa halip.
Teka.
Isa na namang biro iyon?
Paano kung
Ako ang nandoon imbes na si Mr. Su?
Mag-aalala ka ba sa akin?
I mean,
Ako ang kasalukuyang ulo ng pamilya.
Kung magagamit ko lang ang aking Poison-Sand Palm ngayon.
Papatayin na sana kita sa isang iglap.
Sa tingin mo
ikaw ay isang karapat-dapat na ulo ng pamilya?
Ito ay masama.
Master.
Si Xu Liuyun ay patay na.
Paano kaya iyon?
Hindi ba siya ang Blade Ghost?
Ganun pa man, tao siya.
Hindi siya unkillable.
Heneral Dian,
ang iyong tiyuhin,
inupahan siya para patayin ang milagrong manggagamot
ng Medicine King Valley.
Mas mababa siya sa Umbrella Ghost.
Siya ay pinatay sa halip.
Ipagpalagay ko
nagpapanic siya ngayon.
Tiyak na magpapakilos siya
higit pa sa kanyang mga nakatagong talim sa dilim.
Hindi ko kailangan mag-alala
kung si Uncle ang pinag-uusapan.
Yong.
Hindi ka ba nag-aalala
dahil sa katotohanan
na tiyuhin mo siya?
O hindi ka ba nag-aalala
dahil sa kanyang kakayahan?
ngayon,
mas magaling ka na sa akin.
Nais mong magawa ang isang bagay,
ngunit ayaw mong madumi ang iyong mga kamay.
Kumbaga pagkakamag-anak
ay isang mahusay na tool talaga.
Tingnan natin
kung magagawa ni Uncle ang mga bagay-bagay
sa magandang paraan.
Kung hindi,
wala tayong choice kundi umasa kay Su Changhe.
Siya ay
isang tabak na may dalawang talim.
Tumigil na ang pagdurugo niya.
Yu,
ginamit mo ba
ang Matigas na Ginto kay Master?
sa tingin ko.
Inutusan ako ni Miss Bai na gawin iyon.
Ngunit siya ay nahimatay
bago ko ito nagawa.
Mahusay ang ginawa mo.
Kung wala ito,
Ipagpalagay ko
walang makapagligtas sa kanya.
Natamaan ng mga blades si Master.
Ang talim qi
nasa loob pa rin ng katawan niya.
Kailangan nating pilitin ito sa kanya.
Pinuno ng pamilya Mu.
Oo.
Makinig sa aking utos.
Kapag binigyan kita ng signal,
hampasin ang Baihui acupoint ni Master
gamit ang iyong palad.
Huwag gumamit ng labis na puwersa.
Siguraduhin na ito ay banayad ngunit malakas sa parehong oras.
Kung hindi,
kahit na mabuhay si Master,
mabubulok ang bungo niya.
Magagalit siya.
naiintindihan ko.
Ito ang aking kadalubhasaan.
Zhaoyan
ano ang kailangan kong gawin?
Yu,
wala kang kailangang gawin sa ngayon.
Malubhang nasugatan ka rin.
Dapat kang magpahinga at magpagaling.
Okay.
Focus ka lang sa pagliligtas sa kanya.
Baka hindi mo ako pansinin.
Yu.
anong nangyari?
Nang lumabas si Miss Bai para magbigay ng diagnosis,
napagtanto niya
na ilang maharlika ang tinamaan ng papet na lason.
Tinambangan siya pabalik.
Siya ay malubhang nasugatan.
Nabigo akong protektahan si Miss Bai.
Baka ang salarin
Xu Liuyun?
Paano mo nalaman?
Kaninang umaga, nakatanggap ako ng balita
na si Xu Liuyun, ang Blade Ghost, ay pumasok sa Tianqi City.
At, nakipag-ugnayan pa siya sa Flying Tiger General's Residence.
Hindi ko siya inaasahan
para mabilis itong kumilos.
Nakatakas ba siya?
Patay na siya.
Ang salarin ay si Flying Tiger General.
Mukhang spot-on ang unang haka-haka ni Changhe.
Ito ang gawain ni Xiao Yong, ang unang prinsipe.
At, ang Night Crow na iyon,
malamang nagtatago siya sa Flying Tiger General's Residence.
Pinagmasdan naming mabuti ang kanilang tirahan
upang masubaybayan ang Night Crow.
gayunpaman,
lagi nilang sinusubukan na itapon kami sa pamamagitan ng mga trick,
na nagdulot sa amin na gumugol ng maraming enerhiya upang subaybayan ang mga ito.
Sa huli, ito ay isang ruse.
Parang Blade Ghost
umalis sa tirahan
kapag kami ay nalinlang ng pag-atake.
Kailangan kong pumunta doon.
Yu,
nawala ka na ba sa isip mo?
Wag mo na lang akong pansinin.
Mag-ingat sa lugar.
Yu, hindi dapat.
Ang iyong kasalukuyang priyoridad
ay ang magpahinga at magpagaling.
Kung naghihiganti ka
sa ganitong estado,
mas matatalo ka kaysa mapanalunan mo.
Ano sa tingin mo ang susunod na mangyayari
kung hindi ako pupunta doon
ngayon din?
Sa tingin mo ba ay ligtas pa rin ang He-Yu Clinic?
Kung ako sila, at nalaman ko
na nalaman ni Miss Bai ang sikreto sa likod ng mga nakadroga na papet,
Paalisin ko sana siya
sa lahat ng gastos.
Kahit patay na ang Blade Ghost,
Ipapadala ko ang iba kong elite na miyembro
para tugisin siya.
Tila isang grupo ng mga elite
magtitipon sa klinikang ito sa lalong madaling panahon.
Ang ilan sa mga array na na-set up ni
Aktibo pa rin kami ni Qingyang.
Hindi dapat ganoon kadali para sa mga tagalabas na makapasok sa lugar na ito.
Paano kung ilipat natin si Miss Bai sa ibang lugar?
Paano kung ilipat natin siya sa secret chamber kung saan nagmumuni-muni si Changhe?
Kahit na wala akong alam tungkol sa gamot,
may pagkakatulad ang sining ng lason at sining ng medisina.
Hindi namin kayang ilipat siya ngayon.
Kung gagawin natin,
ang kanyang zhenqi ay magiging wild.
At, maaari siyang mamatay anumang oras.
Kaya naman kailangan kong pumunta.
Kailangan kong ipakita sa kanila
ang galit ko.
naiintindihan ko na ngayon.
Sinusubukan mong sabihin sa kanila
na patay na si Miss Bai.
Kaya pala galit na galit ka
na tinalikuran mo ang iyong buhay.
ayos lang.
Yu,
Sasamahan kita.
Manatili dito at protektahan ang lahat.
Pero Yu...
Si Changhe ay nasa reclusive retreat pa rin.
Kailangan naming umasa sa iyo.
Sige.
Mananatili kami ni Xuewei dito.
Yu, hindi mo kailangang mag-alala.
Mag-ingat ka.
Nandito na sila.
[Tranquil Delight]
Kayong lahat, tumalikod!
Ito ba
isang array?
Mga masasamang espiritu.
Ang mga ito ay pandaraya lamang.
Iwaksi ko ito.
So, ikaw pala.
Naisip ko kung sino ang magiging inner demon ko.
Maaaring si Yi Bu, ang nagdikta sa ating buhay sa loob ng maraming taon.
O ang aking lolo, na patuloy na nagtuturo
at dinidisiplina ako.
Marahil ito ay maaaring ako rin.
Ngunit hindi ko ito inaasahan
ang maging ikaw.
Su Muyu,
baka nainggit ako sa prangka mo
at walang malasakit na espiritu sa lahat ng ito.
Ngunit sa pagkakataong ito,
bilang aking panloob na demonyo,
Makakaharap na ulit kita.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ako aatras.
Kami ni Qingyang
ay nag-set up ng Myriad Fantasy Array sa labas.
Ang mga papasok sa hanay ay maiipit doon,
at ang kanilang panloob na demonyo ay ipapakita.
Pero magse-set up ako
isa pang lason array sa paligid ng courtyard kung sakali.
Sige.
Nararating na natin ang pinakamahalagang sandali.
Hindi namin kayang hayaan ang sinuman na makagambala sa proseso.
Naintindihan.
sisiguraduhin ko
walang makakasagabal sa atin.
Xuewei,
ang iyong panloob na puwersa ay ang pinakamaamo sa amin.
Tumungo sa loob
at paalisin ang blade qi sa katawan ni Miss Bai.
Magbabantay kami ni Yumo dito.
Sige.
Naalis na ang array.
Xie,
pambihira ka talaga.
Ngunit may isa pang lason sa loob.
Hindi ako magaling sa sining ng lason.
Night Crow, mangyaring gumawa ng isang bagay tungkol dito.
Isang array sa loob ng array, huh?
Medyo malakas ang nakalalasong miasma sa looban.
Hindi natin dapat hayaang masira ito.
Sige na.
Sinisipsip niya ang nakalalasong miasma ni Xuewei.
Wala akong pakialam kung senior ka niya o hindi.
Kung maglakas-loob kang pumasok sa bahay,
papatayin kita.
Kaya,
ito ang tao
na sumisipsip ng lason ni Xuewei.
Nilikha ng Night Crow ang Gold-Body Puppet na ito
at ginawa siyang sumipsip ng lason ni Xuewei.
Siya ang nakatatandang kapatid ni Tang Lianyue
at ang deputy sect leader ng Tang Clan,
Tang Linghuang.
Kaya,
hindi lang siya ang nagtataglay
Ang sining ng lason ni Xuewei,
pero Heaven level master din siya ha?
tama yan.
Ang hirap niyang harapin.
Heneral!
Ito ay masama!
May nakalusot sa aming tirahan!
WHO?
Ako ito!
Ang Espiritu ng Ilog ng Dugo,
how dare you?
Anong ginagawa mo dito?
Inimbitahan ng Blood River si Miss Bai
kay Tianqi bilang bisita namin.
sa amin,
siya ang pinakamamahal naming kaibigan.
sabi ko sa kanya minsan
na siguruhin ko ang kanyang kaligtasan
basta nasa paligid ako.
Pero ngayon, patay na siya.
Pinatay siya ng assassin
tinanggap mo.
Gusto kong bigyan mo ako ng account.
Bakit ako dapat?
Ito ang iyong pinili.
At pipiliin ko na ngayon.
Alam mo ba kung anong uri ng pagkakasala ito
pumatay ng heneral sa Beili?
Mamamatay ka sa isang libong hiwa,
at tatlong henerasyon ng iyong mga kamag-anak ay papatayin.
Tatlong henerasyon ng aking mga kamag-anak, ha?
Su Muyu,
ikaw ay malubhang nasugatan.
Kung gagamitin mo ang iyong sword energy ngayon,
mamamatay ka for sure.
Kahit na manalo ka, ito ay isang Pyrrhic na tagumpay.
Mag-isip ka ng dalawang beses.
Huwag maging walang ingat.
Huwag maging walang ingat?
Ito ang unang pagkakataon na may nagsabi ng ganyan sa akin.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Para akong walang ingat!
Ang nakalalasong miasma ay ganap na hinihigop.
Hindi ka ba papasok sa loob?
Hayaan akong subukan ang kapangyarihan ng pinahusay na naka-droga na papet.
Nakapasok si Su Muyu sa tirahan ng heneral.
Grabe ang sitwasyon.
lahat,
mangyaring bumalik kaagad.
Si Su Muyu ay wala dito?
Sa halip ay pumunta siya sa tirahan ng heneral?
Pero bakit?
Pinatay daw ni Heneral ang milagrong manggagamot.
Pumunta siya roon para ipaghiganti siya sa kabila.
Ngunit sa paghatol mula sa kanyang estado,
Nawala na yata siya sa isip niya.
Naipadala na namin ang Jinwu Guards
sa tirahan bilang mga pampalakas.
Sinabi ba talaga niya
na patay na si Bai Hehuai?
Siguradong patay na siya.
Si Su Muyu ay malubhang nasugatan
nang makalusot siya sa tirahan.
gayunpaman,
mula sa paraan ng paghampas niya ng kanyang espada,
Sa tingin ko sinusubukan niyang lumaban sa walang ingat na pag-abandona.
Kung hindi kayo pupunta doon,
natatakot ako
papatayin niya ang buong tirahan.
Yu,
maaaring ito ay
na dito tayo mamamatay?
Balik tayo!
Tumigil ka!
Okay, kung gayon.
Sinong mag-eexpect
tayong dalawa
halos mamatay sa lason ni Xuewei.
Parang si Yu
lumikha ng isang kaguluhan na sapat na malaki.
Kaya naman naakit sila pabalik.
Okay lang ba kayo?
Ang lason na ito ay...
Kunin mo ito.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Kamusta si Miss Bai?
Ligtas na si Miss Bai.
Mahusay.
Sa wakas naiintindihan ko na
bakit si Yi Bu at ang iba pa
isasaalang-alang
isang martial arts organization na ganito.
Maaaring masulyapan ng isa
ng mabigat na kapangyarihan ng Blood River
kay Master Su lang.
Ginagawa nito ang sa atin
na halos hindi nakaligtas sa larangan ng digmaan
parang lalong hindi gaanong mahalaga.
Heneral, minsan mong pinatay ang iyong mga kaaway
sa larangan ng digmaan nang buong tapang
gamit ang iyong mga palakol sa labanan.
Pero ngayon, minamanipula mo ang mga tao
at nagbabalak ng mga masasamang balak sa Tianqi City.
Naaalala mo pa ba
sino ka dati?
Xie Zaiye.
Master Su.
Nakakadisappoint ka talaga.
Parang si Changhe noon.
minsan,
dapat nating bunutin ang lahat
nang hindi nag-iiwan ng kahit isa.
Ako ay labis na humanga
sa tapang na taglay ninyo ni Patriarch.
Nanghihinayang din ako sa katotohanan
na hindi ako kasing tapang o kaya ninyong dalawa.
Ngunit ito ay aking sariling pagpipilian.
Sa totoo lang.
Malakas kasi kami ni Changhe.
Kaya naman kaya natin
tanggalin ang mga damo
na muling lumalaki.
Ilang oras na ang nakalipas
simula nung huli nating laban.
parang
ang iyong panloob na puwersa ay lubos na bumuti.
Gayunpaman, ito ay hindi bilang kung ang aking pag-unlad ay nanatiling walang pag-unlad.
Tang Linghuang.
Ang iyong zhenqi ay tumutulo kung saan-saan,
buo ang aura ng iyong espada,
at mas lumakas ang iyong hangarin sa pagpatay.
Master Su,
parang naging demonyo ka.
Kamukha ng martial tita ko
ay isang taong espesyal sa iyo.
Gabi Uwak.
papatayin kita.
Sa tingin mo kaya mo akong patayin sa ganoong estado?
Inunahan mo lang ang pag-atake ni Tang Linghuang.
Ngayon, wala na tayong kailangang gawin.
Mamamatay ka sa lason
sa loob ng 7-8 minuto.
Ngunit ikaw ay Su Muyu kung tutuusin.
Pareho mong ibinagsak ang Blood River at Shadow Sect.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari
kung hahayaan ka naming umalis?
Kaya,
oras na para mamatay ka dito.
First time kong makita ka sa ganitong estado,
batang si Muyu.
Master.
Nasaan ang batang Changhe?
Kung nakikita ka niya
sa ganitong kalunos-lunos na kalagayan,
siguradong kukutyain ka muna niya.
pagkatapos noon,
papatayin niya silang lahat.
sino ka ba
Night Crow, ang ghost physician.
Isang taksil ng Medicine King Valley.
Matapang kang lumingon
ang magiging pinuno ng Tang Clan sa isang nakadroga na papet.
Ngayong nasaktan mo sila,
hindi ka madaling makatakas.
Patayin sila!
Hell Palm?
Dapat ba natin silang sundan?
Hindi na kailangan iyon.
Kahit na maabutan natin sila,
papatayin niya kayong lahat.
Young Muyu, look at
ang pathetic mo tignan.
Pekeng manghuhula ng pamilya Mu,
dahil nandito ka,
dapat tumigil ka sa pagtatago.
sino ka ba
ikaw ay...
Ako ito.
Matagal nang hindi nagkita, Mu Qingyang.
Nakarating ka na ba sa Mount Wangcheng
at binisita ang sword deity na hinahangaan mo?
Hindi ba ikaw ang may-ari ng library?
Su Yunxiu?
[Su Yunxiu, Blood River]
Akala ko patay ka na.
Umalis na lang ako sa Blood River.
Hindi nila ako matunton.
Wala silang choice kundi sabihin na patay na ako.
Ako si Su Yunxiu, alam mo ba?
nagturo ako
Parehong Su Muyu at Su Changhe.
Imposibleng ganun kadaling mamatay ako.
Bakit ikaw pa
magkamukha?
Oo.
nagtataka ako
bakit ganun parin ang itsura ko.
Su Muyu!
Nandito ka na.
Kamusta Miss Bai?
Okay naman si Miss Bai.
Nandito ako para sunduin ka.
Ito ay mahusay.
Batang Muyu,
buhay pa ang iyong guro.
Nakatayo ako sa harap mo.
Bakit hindi ka nag-exhibit
anumang palatandaan ng kagalakan?
Master, sabi nila patay ka na.
Inimbestigahan namin ni Changhe ang lugar pagkatapos noon.
Kami ay 90% kumpiyansa
na ikaw ay nakatakas.
Paano ang huling 10%?
Para sa huling 10%,
malamang na binago mo ang iyong pagkakakilanlan
at muling sumali sa Blood River.
Isinasabuhay mo ang iyong pangalan bilang aking alagad.
Ngunit ang batang si Muyu,
ito ang unang pagkakataon na makita kita
itong mainitin ang ulo.
Bakit mo ginawa iyon?
Isang mabuting kaibigan natin,
ang himalang manggagamot, si Bai Hehuai,
ay malubhang nasugatan ng ating mga kalaban
pagkatapos niyang malaman ang kanilang mga sikreto.
At,
gusto nilang patahimikin siya.
Si Su Muyu ay malubhang nasugatan din
nang iligtas siya.
At ngayon,
Kailangang magpahinga at magpagaling ni Miss Bai sa isang ligtas na kapaligiran.
Samakatuwid, Su Muyu
nagpanggap na patay na si Miss Bai
at na gusto niyang maghiganti.
Saka lang natin sila maakit.
Nagkunwari siyang galit?
Sa akin, ikaw noon
halatang galit na galit.
Master, tama ka.
Hindi ako nagpapanggap.
Hindi iyon sapat.
hindi pa.
Hindi pa ba sapat ang galit ko?
Hindi.
Ang dahilan na ibinigay mo sa amin ay hindi sapat na kapani-paniwala.
Ikaw
gusto mo siya, hindi ba?
Sa totoo lang.
Gusto ko siya.
Ito ay mahusay.
Bakit mo nasabi?
May nakagawa kasi sa wakas
Umiibig si Su Muyu.
Magaling yan.
Su Muyu,
Masaya akong makita ang kalagayan mo ngayon.
Kahit na ikaw ay nasa kalunos-lunos na kalagayan ngayon,
ito ay
ang pinakagwapo mo
nakita ko na.
Alam mo ba kung ano ang nagiging iceberg
kapag natunaw?
Guro,
please tigilan mo na ako.
Ito ay nagiging dumadagundong na karagatan, hangal na batang lalaki.
Sige na.
aalis na ako.
Dumadaan lang ako sa Tianqi City.
Hindi ko inaasahan
upang masaksihan ang ganitong kawili-wiling pagliko ng mga pangyayari.
alam ko
na maaari kang umalis sa tirahan nang mag-isa.
Nasa iyo pa rin ang iyong trump card.
Ngunit ikaw at ang batang Changhe
ay sinusubukang lumikha
isang bagong Ilog ng Dugo pagkatapos ng lahat.
Kung gayon, walang silid
para sa anumang pagkakamali.
Su Muyu!
Tara na.
Ano nga ba ang naging mali?
Bakit hindi ko masira ang aking limitasyon at maabot ang ika-siyam na antas?
Ano ito?
Changhe,
nakatanggap kami ng mensahe mula sa Flying Tiger General's Residence.
Tinanong ka nila kung kailan mo matatapos ang iyong pag-urong.
Bakit sila naiinip?
Gagawin ko ito pagdating ng tamang panahon.
kagabi,
may nangyari sa Flying Tiger General's Residence.
anong nangyari?
Una, Miss Bai
nalaman ang tungkol sa kanilang mga sikreto.
Dahil doon, siya ay malubhang nasugatan.
Pagkatapos nito, upang maakit ang kanilang mga kalaban,
Binalewala ni Yu ang mga sugat na natamo niya
at puwersahang inatake ang Flying Tiger General's Residence.
Yu halos
pinunasan silang lahat.
Nagawa lang nilang i-drive pabalik si Yu
pagkatapos dumating ang kanilang mga reinforcements.
Ngayon, pareho sina Yu at Miss Bai
ay malubhang nasugatan.
Nagtatago sila
sa isang malayong bahay habang kami ay nag-uusap.
Nawala na ba sa isip si Dian Ye at ang kanyang mga tauhan?
Sinabi ko na makakatulong ako sa kanila.
Ngunit sa anumang pagkakataon
ang ating mga miyembro ng Blood River ay mapahamak.
Changhe,
bakit kailangan nating makipagtulungan sa kanila?
Kung kami ay pumasok
sa oras kagabi,
Yu baka hindi
nasaktan ng husto.
Tinatanong mo ba ako?
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???